مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
وضعت شركة هذه الوسائد الهوائية المصممة لحماية القدمين
بسبب سقوط كبار السن المتكرر وكسر قدميهما
فعندما يستشعر هذا الجهاز أن الشخص يسقط فيفتح الوسائد الهوائية تلقائيآ
يتم استخدام هذه التكنولوجيا لنفس المتجر على الأشخاص الذين يركبون الدراجات النارية
هناك فندق فى جنوب أفريقيا حيث يأتي الفيل مباشرة إلى المسبح ليشرب
إليك مرور الزمن لقنافذ البحر التي تتحرك حولها لذا لا أعرف الكثير عنها
القطط أو كيف تنام
ولكن يمكنني أن أخبرك الأن أنك تفعل ذلك بشكل خاطىء
كأنني لست,لا أعلم أنني لا أحكم لكنني أعرف الحقيقة فقط
النوم مثل هذا لا يمكن أن يكون الخطوة الصحيحة
لكنني لست من يحكم على ذلك
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ